Quito, 15 de Junio del 2014
1. Quitar la opción de eliminar periodos lectivos. (Hecho 15-06-2014)
2. Diseñar el formulario para crear un nuevo periodo lectivo. (Hecho 16-06-2014)
3. Al insertar un nuevo periodo lectivo: verificar si existe un periodo lectivo anterior,
   si es asi, actualizar su estado a T(erminado) y dejar cerrados todos los periodos de
   evaluacion menos los examenes de gracia. (Hecho 16-06-2014)
4. Al dar clic en cerrar un periodo lectivo cerrar todos los periodos de evaluacion.
   -- Cerrar los periodos solamente si el estado del periodo lectivo es T(erminado).
5. Tambien diseñar el formulario de edicion de periodos lectivos. (Hecho 16-06-2014)
6. Crear el stored procedure para actualizar periodos lectivos. (Hecho 16-06-2014)

Quito, 16 de Junio del 2014
1. Crear la opción de administrar docentes para la secretaría.
2. El administrador no debe definirse por periodo lectivo(NO). Los usuarios no se deben
   manejar por año lectivo.

Quito, 17 de Junio del 2014
1. Crear una tabla que guarde el informe de parciales (escala cualitativa, escala cuanti-
   tativa, porcentaje, recomendaciones, plan de mejora).
2. Modificar los informes parciales, quimestrales y anuales para que listen los estudiantes
   por cada rango y que NO CONSIDERE LOS ESTUDIANTES RETIRADOS!!!!

Quito, 27 de Junio del 2014
1. Crear el reporte en pdf para supletorios expedido por Secretaría.
2. Para la nueva versión cambiar todo lo posible a stored procedures.

Quito, 24 de Julio del 2014
1. Crear la búsqueda de estudiantes antiguos y no dejar matricular en un curso superior si 
   no han sido promocionados. Revisar si el estudiante no ha sido aprobado no dejar 
   matricularse en un curso superior.
2. También crear el reporte PDF para remediales para SECRETARÍA. (Hecho 24-07-2014)

Quito, 16 de Agosto del 2014
1. Crear el ingreso de calificaciones para exámenes de gracia.

